Director Pardini
Ella te ha estado sonriendo todo este tiempo.
¿Es ella tu hermana mayor?
No tengo una hermana mayor.
Esa mujer es una jugadora degenerada.
quien hizo todo lo posible para arruinar mi vida.
Ella falló.
Sigue y ódiame...
Dolerá menos cuando me haya ido.
Ella hizo mucho por ellos
y Brianna la humilló en público.
Esa frase "sigue y ódiame" realmente me rompió.
Brianna, ¡esa es tu verdadera hermana! ¡Despertar!
Tu hermana gastó treinta mil dólares
para ayudarle a tener éxito.
¿Sabes cuánto era eso en 1996?
Eso podría haber sido dos años de salario.
para la mayoría de las personas.
Lo habría logrado incluso sin ella.
¡Y después de eso, nunca más se preocupó por
nosotros!
Sí, eso es verdad.
Me convertí en científico Nobel gracias a mi propio
talento.
¿Todo lo que tengo? ¡Me lo gané yo mismo!
¿Alguna vez levantó un dedo para ayudarme?